1. Введение
Цель проекта — создать простого Telegram-бота, который поможет планировать мероприятия с друзьями. Бот будет запоминать информацию о мероприятиях и напоминать о них. Вы не пропустите ни одной вечеринки Джессики!

2. Функциональные требования
Бот должен уметь выполнять следующие функции:
Добавление мероприятия: Пользователи могут ввести название и дату мероприятия, и бот сохранит эту информацию.
Просмотр запланированных мероприятий: Бот показывает список всех добавленных мероприятий.
Напоминание: Бот отправляет сообщение за день до мероприятия, чтобы напомнить о нём.

3. Технологический стек

Язык программирования: Python
Библиотека для Telegram: python-telegram-bot
Хранение данных: Плоский файл JSON или локальная база данных SQLite